¡LÉEME!

Pasos para ejecutar la aplicación:

1. Abrir archivo llamado "BuscadorDRECH.exe"
2. Presionar botón "Seleccionar excel", luego buscar en tus carpetas locales el archivo en cuestión.
3. Presionar botón "Procesar y actualizar BD"
4. Ve a la barra de búsqueda según nombre o IP
5. ¡Ya estás listo para poder filtrar clientes!

Observaciones: Al hacer doble click en una IP ya sea de antena o router, este redirige a su página web en cuestión.

Gracias Rodrigo por darme esta oportunidad para poder desarrollar software acorde a sus necesidades y poder expandir mi conocimiento.
Si le gustó mi trabajo, le agradecería que pueda recomendarme, ya sea a colegas o pymes :)

Un gusto
Joaquín F.